基金投资风险揭示

1、基金投资有风险，决策需谨慎。定期定额投资是投资者进行长期投资、平均投资成本的一种简单易行的投资方式。但是定期定额投资并不能规避基金投资所固有的风险，不能保证投资者获得收益，也不是替代储蓄的等效理财方式。

2、请投资者在约定扣款日将相关资金准备至客户交易结算资金管理账户中。若遇投资者没有在约定扣款日在客户交易结算资金管理账户中存入足额的资金，则当日扣款失败。对于当日扣款失败的投资者，本公司为保证客户最大限度的能够完成定时定额投资计划，为投资者提供了宽限期。即在约定日次日至该扣款周期最后一个基金交易日连续扣款，直至扣款成功。对于到扣款周期最后一个基金交易日仍未存入相关款项的投资者，记录一次扣款违约，下一扣款周期不进行补扣。连续三次扣款违约，定时定额业务终止。扣款违约产生一切后果，由投资者自行承担。

3、若遇约定扣款日为非基金交易日则顺延到下一基金交易日。如果非交易日一直持续到当个扣款周期截止，则该周期不扣款，下一扣款周期也不进行补扣。

4、若遇约定扣款日基金状态为暂停申购，且基金公司不允许在该情况下定时定额申购，则本扣款周期定时定额申购业务不发起，不扣款，也不修改扣款次数；若暂停申购期基金公司允许定时定额申购业务，则本扣款周期正常发起定期定额申购。

5、本公司仅负责在投资者设定的扣款日进行扣款和业务上报，对于最终申购成功与否，确认份额，均以该基金注册登记人的确认数据为准。请投资者仔细阅读基金法律文件、公告。

6、申请人签署本申请书，即视为同意我司关于定时定额申购的全部业务规则，请申请人及时关注我司不时更新的业务规则。


中信建投证券股份有限公司基金定时定额申购业务规则

为了满足广大投资者的长期理财需求，中信建投证券股份有限公司（以下简称“本公司”）自2008年7月14日起，更新“基金定时定额申购业务”业务规则（以下简称“本业务”），具体规范如下：
一、业务定义
基金定时定额申购是指投资者委托本公司，以约定时间、约定金额、约定基金按照基金公司业务规则定时定额申购相应基金，并从投资者客户交易结算资金管理账户中扣取相应申购款的一种长期投资方式。
二、办理场所
1、本公司各营业网点柜台
2、通过本公司网上交易系统
三、办理时间
本业务的申请受理时间同本公司日常基金业务受理时间，即上海、深圳证券交易所交易日的9：30-15：00。
四、业务要素
1、基金代码
投资者所选基金产品必须是已在本公司开通基金定时定额申购业务的基金产品。
2、扣款周期
投资者可以选择扣款周期为“每月”、“每周”。
“每月”指每个自然月，自月初1号到月末最后一天。
“每周”指每个自然周，自当周周一至周五。
3、扣款日
选择扣款周期为“每月”的投资者可以选择每月1号至26日为扣款日，选择扣款周期为“每周”的投资者可以选择每周周一至周五为扣款日。
4、每期投资金额
  投资者可以在基金公司许可的范围内设置每期扣款金额。
5、投资用途
  投资者可以自由对投资用途进行描述，如“幸福养老”、“子女教育”、“孝敬父母”等。
6、期满条件
（1）日期区间
投资者可以自由设置定时定额业务区间，在区间内的扣款日进行扣款，超过扣款区间，则该笔业务期满。
（2）扣款次数
   当客户定时定额成功扣款次数达到投资者设定扣款次数后，该笔业务期满。
（3）申请金额
当客户各次扣款累计金额达到客户设定的金额后，该笔业务期满。
五、扣款方式
1、本公司将按照投资者申请时所约定的扣款日，从客户交易结算资金管理账户中自动扣取客户设定的相关款项。请客户在约定扣款日将相关资金准备至客户交易结算资金管理账户中。
2、若遇约定扣款日为非基金交易日则顺延到下一基金交易日。如果非交易日一直持续到当个扣款周期（即当个自然月或者当个自然周）截止，则该周期不扣款，下一扣款周期也不进行补扣。
3、若遇投资者没有在约定扣款日在客户交易结算资金管理账户中存入足额的资金，则当日扣款失败。
对于当日扣款失败的投资者，本公司为保证客户最大限度的能够完成定时定额投资计划，为投资者提供了宽限期。即在约定日次日至该扣款周期（即当个自然月或者当个自然周）最后一个基金交易日连续扣款，直至扣款成功。对于到扣款周期最后一个基金交易日仍未存入相关款项的投资者，记录一次扣款违约，下一扣款周期不进行补扣。
扣款违约产生一切后果，由投资者自行承担。
4、若基金暂停申购期基金公司允许定时定额申购业务，则本扣款周期正常发起定期定额申购。若基金暂停申购期基金公司不允许定时定额申购业务，则扣款自动向后顺延，如果暂停申购状态一直持续到当个扣款周期（即当个自然月或者当个自然周）截止，则该周期不扣款，下一扣款周期也不进行补扣。
5、若投资者在约定的扣款日前和扣款日当日申请办理本业务，则首次扣款日为当个扣款周期，若投资者在约定扣款日后申请办理本业务，则首次扣款日为下个扣款周期。
六、业务确认
1、本公司仅负责在投资者设定的扣款日进行扣款和业务上报，对于最终申购成功与否，确认份额，均以该基金注册登记人的确认数据为准。
2、每个扣款周期的实际扣款日即为基金申购交易日，并以该日（T日）的基金单位资产净值为基准计算申购份额。申购份额将在确认成功后直接计入投资者的基金账户内，投资者可于T+2日起（QDII基金T+3日起）赎回该部分基金单位。
3、投资者可以办理多笔定时定额申购，各笔业务之间相互独立。
七、业务费用
各基金的基金定时定额申购具体收费方式及费率标准一般与基金申购费率相同，请投资者查阅相关基金的《招募说明书》，并注意相关基金公司和本公司不时更新的关于费率调整的公告。
本公司于2008年7月14日起对部分基金的定时定额申购业务开展费率优惠活动，投资者可以查询相关公告。
八、业务终止
1、期满终止，即满足投资者设定的期满条件后，该笔业务终止。
2、违约终止，即投资者连续三次扣款违约，该笔业务终止。
3、提前终止，即投资者可以在本公司柜台或者网上交易系统中办理撤销定时定额申购业务。
九、咨询办法
投资者可拨打我公司客服中心电话4008888108或登陆中信建投证券网www.csc108.com。
十、特别提示
1、本业务规则的解释权归本公司。本公司保留对本业务规则进行调整的权利，请投资者注意查阅不定时更新的《中信建投证券股份有限公司定时定额业务规则》。
2、基金投资有风险，决策需谨慎。定期定额投资是投资者进行长期投资、平均投资成本的一种简单易行的投资方式。但是定期定额投资并不能规避基金投资所固有的风险，不能保证投资者获得收益，也不是替代储蓄的等效理财方式。



中信建投证券股份有限公司
二八年七月
